G
Gr
Gr T
Gr Te
Gr Tea
Gr Team
Gr Team
Facebook.com/GrTeamvk
Απόδοση διαλόγων:
Bankoran
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
Ποιος είναι ο λόγος της ύπαρξης μας στον κόσμο;
Ποιος είναι ο λόγος της
ύπαρξης μας στον κόσμο;
Εμείς οι άνθρωποι θεωρούμε
πολύτιμες τις ζωές μας.
Εγώ θεωρώ πολύτιμη την ζωή μου.
Αλήθεια έφαγες το χέρι του.
Ενδιαφέρον.
Αν αγγίξεις αυτόν τον άνθρωπο,
θα σε σκοτώσω!
Το πιο σημαντικό πράγμα.. υπάρχει ένα δίκτυο.
Έψαξα για αυτό τον "δαίμονα" και ανακάλυψα ότι το πιο κοντινό πλάσμα σε δαίμονα, είναι οι άνθρωποι.
Είσαι η μαμά, σωστά;
Όχι, είναι ο Α!
Πες μου ότι είναι ψέμα!
Σίνιτσι!
Είναι ελαχιστο, όμως έχεις αλλάξει.
Τι συνέβη στο σώμα μου;
Είσαι ο Ιζούμι Σίνιτσι, σωστά;
Όχι!
Αυτό είναι αδύνατον για
ένα συνηθισμένο άτομο.
Οι άνθρωποι δεν μπορούν να
κινούνται τόσο γρήγορα. Τι συνέβη;
Οι μητέρες είναι... μια πολύ μυστηριώδη ύπαρξη.
Δεν μπορώ να χύσω.. δάκρυα.
Σκότωσε ή πέθανε.
Ευχαριστώ που τον συνόδευσες.
Δεν υπάρχει λόγος για ευχαριστώ.
Έχουμε ήδη αρκετά δεδομένα που
μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε.
001, έλα μέσα.
Η υπόθεση φόνου του αντεροβγάλτη,
έχει ήδη 35 θύματα.
Ουραγκάμι, ποια είναι η ετυμηγορία; Είναι άνθρωπος;
Είναι άνθρωπος.
Είσαι σίγουρος ότι δεν
πρόκειται για ένα τέρας;
Όπως και αν το δεις,
πρόκειται για άνθρωπο.
Επόμενο.
Έι, είναι γυναίκα, ε;
Τι στην ευχή; Δεν θέλω να δω μια γριά...
Αυτός ο άντρας είναι παράξενος.
Δεν θα καταφέρουμε τίποτα μ' αυτό.
Από την δική μου οπτική γωνία,
εσείς είστε οι παράξενοι.
Επειδή δεν πιστεύω ότι μπορώ να
ξεχωρίσω αν κάποιος είναι άνθρωπος ή όχι.
Μην φεύγεις μακριά μου!
Αυτό που με κάνει διαφορετικό...
Σωστά...
Επειδή έχω επιτεθεί τόσους πολλούς ανθρώπους.
Όταν το είδα πρώτη φορά,
φυσικά ξαφνιάστηκα.
Επειδή είναι άλλο ένα πλάσμα
που ντύνεται σαν άνθρωπος.
Δεν γνωρίζω την περιοχή αλλά τους
ακολούθησα για να δω τι θα συμβεί...
Ήταν τρομακτικό. Δεν έχω
δει ποτέ κάτι τέτοιο ξανά.
Εν πάσει περιπτώσει, εγώ μόνο έχω την δύναμη να ξεχωρίζω έναν άνθρωπο από το τέρας...
Πείτε του να κοιτάξει μπροστά.
Πες του!
Δείξε μας το πρόσωπο σου.
Όχι...
Κάνω λάθος.
Κατάλαβες κάτι;
Για μια στιγμή εκεί..
Νόμιζα ότι είδα κάτι σ' αυτόν.
Πρέπει να το φαντάστηκα.
ΠΑΡΑΣΙΤΟ ΜΕΡΟΣ Β'
Αυτά τα άγνωστα πλάσματα, έχουν
σκοτώσει πάρα πολλούς ανθρώπους.
Πρέπει να έχουν κάποιο κρησφύγετο.
Ο Ιζούμι Σίνιτσι, κρύβει κάτι από μας.
Σίνιτσι! Νιώθω κάποιον. Είναι κοντά.
Προς τα που;
Στα 700 μέτρα.
Επιπλέον...
ένα από τα θύματα ήταν η μητέρα του.
Και επίσης,
ο ύποπτος εδώ είναι,
ο Σιμάντα Χιντέο.
Εκτός από τον Σιμάντα Χιντέο,
δεν υπήρχαν άλλοι που σκοτώθηκαν.
Ήταν σύμπτωση αυτό;
Χιράμα-σαν...
Αν συνεχίσετε έτσι, θα
κάνετε κακό στον εαυτό σας.
Είσαι σύντροφος;
Όχι.. Ένας άνθρωπος;
Καταλαβαίνω.
Είσαι άνθρωπος...
Μιγκι, κάλυψε με.
Περίμενε!
Εκπληκτικό...
Αν έφτανα λίγο νωρίτερα...
Τι συμβαίνει;
Κάποιος μας παρακολουθεί. Είσαι
σίγουρος ότι δεν αισθάνθηκες κάποιον;
Είναι δύσκολο για εμένα να
αισθανθώ την ανθρώπινη παρουσία.
Δεν μπορείς να βασίζεσαι στην
αστυνομία για να τους πιάσουν.
Διακινδυνεύουμε τους εαυτούς μας. Θα ήταν καλύτερα αν σταματούσαμε να βάζουμε τον εαυτό μας σε κίνδυνο.
Εξάλλου, είναι εξαιτίας μας που ανακατεύτηκαν οι φίλοι και η μητέρα σου σ' αυτό.
Γιατί δεν το λες αυτό στους συντρόφους σου.
Είναι για την ασφάλεια μας.
Αν τους σκοτώσουμε, θα
μπορέσουμε να ηρεμήσουμε ξανά.
Ευσεβείς πόθοι...
Μόλις τους σκοτώσουμε όλους,
θα σκοτώσω το αφεντικό σου έπειτα.
Αφεντικό;
Είναι ένα τέρας όπως και αν το δεις.
Ο δήμαρχος είπε ότι προστατεύει
την πόλη από τα παράσιτα.
Αυτό αποκαλείτε εσείς οι
άνθρωποι "ειρωνία", σωστά;
Λοιπόν, ήρθε η ώρα να το δοκιμάσουμε.
Κάτι ακόμα, Σίνιτσι...
Σίνιτσι!
Είναι νόστιμο. Η σούπα μίσο που
έφτιαξες είναι πολύ νόστιμη, σωστά;
Ο δήμαρχος πρέπει να έχει
πολλά παράσιτα στην διάθεση του.
Πως είναι η κατάσταση τώρα;
’λλος ένας από τους
συντρόφους μας σκοτώθηκε πάλι.
Που;
Στο Εστιατόριο, Τετράγωνο Ε.
Πότε θα σταματήσουν αυτοί οι σκοτωμοί;
Ταμίγια-σαν;
Τι σκέφτεσαι;
Η μητέρα του Ιζούμι Σίνιτσι, δολοφονήθηκε.
Ο θάνατος της μητέρας του, τον
οδήγησε σε απερίσκεπτες πράξεις.
Όμως ήταν απλά μια μικρή
υπόθεση. Αφήστε τον ήσυχο.
Τι θα κερδίσεις παρατηρώντας τους ανθρώπους;
Είναι καλύτερα αν αφήσουμε τον Ιζούμι Σίνιτσι και τον Μίγκι να ζήσουν ως αντικείμενα παρατήρησης.
Θα ήταν επωφελές για εμάς.
Για να μπορέσουμε να συνυπάρξουμε
με τους ανθρώπους...
πρέπει να τους θεωρήσουμε ως η ελπίδα μας.
Ελπίδα, ε;
Θέλω να μιλήσω με τον Γκότο-σαν. Που είναι;
Κάνει εξάσκηση πάλι.
Δεν είναι απαραίτητο να μιλήσεις στον Γκότο.
Ησύχασε.
Σ' αυτή την χώρα, υπάρχει
μεγάλη αύξηση του πληθυσμού.
Δεν θα είναι εύκολο να το
προσέξουν αν πάρουμε μερικά άτομα.
Μπορούμε να πάρουμε τις ζωές τους,
τις τεχνικές τους και τον τρόπο ζωής τους.
Εντάξει, λοιπόν. Θα κάνω ότι μου πεις.
Όλοι μας ζούμε ειρηνικά
χάρη στην Ταμίγια-σαν.
Έι.
Που το βρίσκεις το αστείο, κόπανε;
Αυτό το μέρος, είναι λημέρι
των γιακούζα, σωστά;
Πόσα άτομα βρίσκονται μέσα;
Κόψε τις μαλακίες, μπάσταρδε!
Αυτό ήταν υπέροχο, Γκότο.
Χρειάζομαι περισσότερη εξάσκηση.
Δεν ήταν υπερβολικός ο φόνος
οχτώ μελών της γιακούζα;
Δεν ήμουν εγώ. Ήταν ο Μίκι.
Ο Μίκι, ε;
Κι εσύ επίσης θέλεις να
αναγνωριστείς, σωστά;
Δεν θέλω να πληγωθεί αυτό
το σώμα γι' αυτό δεν θα συμμετέχω.
Δεν θέλω να κάνω πόλεμο.
Είναι υπερβολικό για εμένα
Θα της το πω μόλις επιστρέψει.
Λοιπόν, Γκότο;
Ο Ιζούμι Σίνιτσι και ο Μίγκι έχουν
σκοτώσει πάρα πολλούς δικούς μας.
Σκότωσε τον.
Η Ταμίγια-σαν αρνήθηκε. Είπε ότι πρέπει
να συνεχίσουμε με την παρατήρηση μας.
Είπε ότι είναι η ελπίδα μας.
Ελπίδα, ε;
Όμως πως θα τον παρατηρήσουμε;
Αν πλησιάσουμε πολύ, θα μας αισθανθεί.
Ας το κάνει ένας άνθρωπος.
Θα είναι αδύνατον να αισθανθεί
κάποιον που δεν είναι δικός μας.
Σε έκανα να περιμένεις;
Όχι, καθόλου.
Ταμίγια-σαν, πρέπει να το
αποκαλύψουμε αυτό σε όλους.
Μιλάς για μαζική επικοινωνία;
Καταλαβαίνω τα αισθήματα σου.
Δεν θέλω να πληγωθείς, σωστά;
Όμως ξέρεις...
αυτή την στιγμή, δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα για την ύπαρξη αυτών των πλασμάτων.
Πρέπει να δώσουμε αυτές τις
πληροφορίες στην κυβέρνηση αμέσως.
Ως δημοσιογράφος, δεν
μπορώ να το κρατήσω μυστικό.
Δυσκολεύομαι να το πω αυτό όμως...
κι εσύ επίσης χρειάζεσαι χρήματα, σωστά;
Πρέπει να είναι δύσκολο να
μεγαλώνεις το παιδί σου μόνη σου.
Κι εγώ επίσης μεγαλώνω
ένα γι' αυτό ξέρω πως είναι.
Δεν ήθελα να σε προσβάλλω.
Στην πραγματικότητα..
Θέλω να καταλάβεις.
Ακόμα κι έτσι, εμ...
κι εγώ ως μόνος γονέας--
Κουραμόρι-σαν...
Ναι;
Μπορείς να περιμένεις λίγο ακόμα...
για να το σκεφτώ;
Θέλω να διατηρήσω την
σχέση μας όπως είναι.
Καταλαβαίνω!
Τζά!
Δεν είσαι πολύ χαριτωμένο~
Τζά~
Γύρισα.
Γιούμι;
Έχεις φάει;
Θέλεις να δεις την μελλοντική σου μαμά;
Τι;
Φυσικά, δεν θα αντικαταστήσουμε
την πραγματική σου μητέρα.
Δεν καταλαβαίνω. Δεν είναι σαν
να αντικαταστούμε την μαμά;
Είσαι πολύ ώριμη, σωστά;
Τι κάνεις; Αηδία! Με ανατριχιάζεις!
Τι στο καλό..
Κανείς δεν είδε τι συνέβη.
Όλοι λένε,
"απλά ξέχασε τι συνέβη"
"μην μιλάς γι' αυτό". Αυτό λένε.
Παράξενο, σωστά;
Όμως...
Είναι εντάξει να ξεχάσεις
Πως μπορώ να ξεχάσω;
Συμπεριφέρεσαι παράξενα, Σίνιτσι!
Και επιπλέον, ο Σίνιτσι που ξέρω δεν λέει τέτοια πράγματα. Είναι πιο στοργικός...
Σίνιτσι.
Το κατάλαβες τελικά, ε;
Ποιος είσαι;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Θα τον σκοτώσω.
Περίμενε!
Ξέρει το μυστικό μας,
γι' αυτό πρέπει να πεθάνει!
Σταμάτα. Είναι άνθρωπος.
Δεν έχει σημασία αν είναι παράσιτο ή όχι.
Δεν σκοτώνουμε ανθρώπους.
Σε παρακαλώ, μην με σκοτώσεις! Έχω μια κόρη!
Δείξε μου τι έχεις στην τσάντα.
Ώστε εσύ ήσουν που μας παρακολουθούσες...
Φαίνομαι απαίσιος σ' αυτή την κάμερα..
Ποιος νοιάζεται.
Σκοπεύεις να τα δημοσιεύσεις;
Δεν είναι έτσι, εντάξει;
Εγώ προστατεύω τον κόσμο...
Αν θέλεις βοήθεια, πρέπει να αφήσεις
από την κυβέρνηση να σε εξετάσει.
Πρέπει να τον σκοτώσουμε!
Μια στιγμή. Είναι καθήκον μου
να ξεσκεπάσω την αλήθεια.
Θέλεις απλά χρήματα, σωστά;
Ιζούμι-κουν, τους μισείς, σωστά;
Η αστυνομία μπορεί να βοηθήσει.
Εμπιστέψου την αστυνομία.
Αυτός που σκότωσε την μαμά μου ήταν ένα παράσιτο που χρησιμοποιούσε το σώμα ενός αστυνομικού.
Κουραμόρι-σαν...
Πως γνώριζες για εμένα;
Μου το είπε κάποιο άτομο.
Είπε ότι έχεις κάποια σχέση με αυτά τα παράσιτα.
Σου το είπε κάποιος;
Ήταν η Ταμίγια Ριόκο;
Πως σε χειραγώγησε, Κουραμόρι-σαν;
Ενδιαφέρεσαι για εκείνη;
Δεν είναι έτσι--
Η Ταμίγια Ριόκο ανήκει επίσης σε μας και είναι καλύτερη στην στρατηγική και την μάχη απ' ότι εγώ.
Τι;
Είναι κι εκείνη επίσης παράσιτο;
Αποκλείεται.
Πέρασε αρκετός καιρός. Έχεις μεγαλώσει...
Έλα μέσα. Θα φτιάξω καφέ.
Μην ανακατεύεις τους ανθρώπους σ' αυτό.
Αλήθεια σκοπεύεις να εφαρμόσεις
πειράματα σ' εκείνο το παιδί;
Για να καταλάβω πως είναι να είσαι
μητέρα.. πρέπει να κάνω αυτό το πείραμα.
Εσύ δεν μπορείς να γίνεις μητέρα.
Τέρατα που τρώνε ανθρώπους,
δεν μπορούν να γίνουν μητέρες.
Δεν χρειάζεται να ανακατεύεσαι
στις υποθέσεις των άλλων.
Αλλιώς, οι σύντροφοι μου θα σε σκοτώσουν.
Εννοείς τα τέρατα με τα οποία είσαι τώρα;
Αυτή την στιγμή, οι άνθρωποι που καταβροχθίζουμε είναι λιγότεροι καθώς συνηθίζουμε στα γεύματα που τρώνε οι απλοί άνθρωποι.
Δώσε στους συντρόφους μου περισσότερο χρόνο.
Αποκλείεται να αφήσω τους κανίβαλους
να κυκλοφορούν ελεύθεροι.
Πίστεψε σ' εμένα. Και σε αντάλλαγμα,
θα εγγυηθώ την ασφάλεια σου.
Δεν πιστεύω τα τέρατα.
Όπως κάνουν οι περισσότεροι άνθρωποι, πρέπει να εμπιστευόμαστε ο ένας τον άλλο.
Πρέπει να πιστέψεις.
Βούλωσε το.
Αυτό αρκεί, σωστά;
Η Ταμίγια Ριόκο, είναι αρχηγός των παρασίτων.
Πρέπει να υπακούν τις εντολές τους για την ώρα.
Μην ανακατευτείς περισσότερο. Ξέχασε τα όλα και πήγαινε κάπου μακριά και ασφαλές.
Αν ανακατευτείς περισσότερο με την Ταμίγια Ριόκο, θα καταλήξεις να πεθάνεις.
Στο λέω για την δική σου ασφάλεια.
Μην μας ακολουθείς πια.
Κατάρα...
Με περνάς για ηλίθιο...
Να πάρει....!
Δεν μπορώ να σταματήσω τώρα.
Προσπαθούμε να εμποδίσουμε
την διάδοση του όμως...
πρέπει επίσης να προστατεύσουμε
την πολιτιστική ιστορία της πόλης.
Τώρα καταλαβαίνω.
Ευχαριστώ πολύ για την διαφώτιση.
Τώρα που απαντήθηκαν οι
ερωτήσεις μου, να πηγαίνω.
Με συγχωρείτε.
Το έκρυψε καθώς συζητούσατε.
Σκότωσε τον.
Είσαι σίγουρος;
Πρέπει να εξοντώσουμε αυτούς
που αποτελούν απειλή για εμάς.
Και η Ταμίγια Ριόκο;
Δεν χρειάζεται να το μάθει.
Σχετικά με χτες.. Λυπάμαι πολύ που σου
είπα τόσο απαίσια πράγματα.
Παρόλο που με έσωσες.
Η αλήθεια είναι πως υπέφερες πάρα πολύ...
εξαιτίας της μητέρας σου.
Είναι εντάξει. Δεν το σκέφτομαι πάρα πολύ.
Είσαι πολύ δυνατός. Πιο δυνατός
από τον λαπά που ήσουν.
Δεν χρειάζεται να το λες.
Η αλήθεια είναι πως θέλω να κλάψω...
αλλά τα δάκρυα δεν βγαίνουν.
Ίσως να έχασα τον ανθρωπισμό μου.
Ο Σίνιτσι-κουν είναι ο Σίνιτσι-κουν...
Είσαι ο Σίνιτσι-κουν.
Σίνιτσι, πλησιάζει εχθρός.
Πρέπει να κάνω κάτι. Αντίο.
Σίνιτσι-κουν!
Απλά να το ξεκαθαρίσουμε,
δεν υπάρχουν δυο από εμάς.
Υπάρχουν ακόμα κάποιοι που ενδιαφέρονται, γι' αυτό είναι εντάξει αν κάνουμε μια συμφωνία.
Σκέψου το προσεχτικά. Θα
επικοινωνήσω μαζί σου αργότερα.
Τι συμβαίνει; Φαίνεσαι προβληματισμένος.
Γιούμι, αν θέλεις κάτι,
θα πάω να στο αγοράσω.
Εξάλλου, ζούμε μόνο μια φορά.
Είναι αρκετό να είμαστε ευτυχισμένοι, σωστά; Πάντα σκέφτεσαι τα περίπλοκα πράγματα.
Για την ζωή και όλα αυτά.
Είναι κάπως ενοχλητικό όταν το λες αυτό.
Καλά, αν επιμένεις,
μπορείς να μου αγοράσεις
την νέα βερσιόν από αυτό;
Γιατί θέλεις ένα καινούριο;
Θα βγω για λίγο.
Α, αφού το θέλεις, αγόρασε μου κάτι, εντάξει;
Ίδια η μητέρα της.
Λοιπόν;
Μας ακολουθεί στα 300 μέτρα.
Είναι η Ταμίγια, σωστά;
Όχι. Νιώθω ένα μεγάλο ποσοστό δολοφονικής πρόθεσης.
Μάλλον μας κυνηγάει.
Πόσα είναι;
Υπάρχουν πέντε εχθροί.
Πέντε;
Δεν είπε η Ταμίγια Ριόκο ότι
θα εγγυηθεί την ασφάλεια μας;
Εξακολουθούν να μας ακολουθούν.
Δεν υπάρχει λόγος να κρυβόμαστε. Μπορούμε να αισθανθούμε τα εγκεφαλικά κύματα ο ένας του άλλου.
Φαίνεται ότι δεν έχουμε άλλη
επιλογή παρά να πολεμήσουμε.
Είναι πέντε εχθροί, ξέρεις!
Εκείνος είναι;
Είναι μόνος.
Αποκλείεται να είναι μόνος...
Λοιπόν, μπορώ να δω ότι είναι.
Α εδώ ήσουν...
Είσαι πολύ γρήγορος.
Πως συνέβη αυτό;
Τι;
Έχει πέντε παράσιτα μέσα του!
Όχι μόνο το κεφάλι αλλά
τα χέρια και τα πόδια του.
Οι πέντε τους μοιράζονται το ίδιο σώμα.
Σωστά!
Θα σε κάνω κομμάτια!
Έι, σταματήστε!
Σου αρέσει να το βάζεις στα πόδια, σωστά;
Όπως πάει, θα μας σκοτώσει!
Όχι αν κάνουμε κάτι γι' αυτό.
Τι;
Οι επιθέσεις του είναι κάπως εκτός.
Παραδόσου επιτέλους.
Τι είναι τώρα;
Μπορεί να είναι πολλοί,
όμως μπορώ να δω μόνο τον πραγματικό.
Τον πραγματικό;
Μπορούμε να νικήσουμε με την
ταχύτητα μας. Ας το κάνουμε, Σίνιτσι!
Ήρθε η ώρα να το τελειώσουμε αυτό!
Πάρε αυτό!
Τα καταφέραμε.
Φαίνεται ότι αυτός που ελέγχει ήταν το κεφάλι.
Γι' αυτό οι άλλοι τέσσερις δεν μπορούν
να συγχρονιστούν χωρίς αυτό.
Ας καταστρέψουμε την καρδιά.
Αυτό είναι άσχημο...
Μίκι...
Γύρνα πίσω.
Όπως το φαντάστηκα, σου ταιριάζει
περισσότερο να γίνεις το δεξί μου χέρι,
Μίκι.
Ας  επιστρέψουμε σπίτι για την ώρα.
Πρέπει να προετοιμαστούμε για όταν θα τους αντιμετωπίσουμε την επόμενη φορά.
Ώστε υπάρχουν και τέτοια πλάσματα, σωστά;
Υπάρχουν πολλές τέτοιες περιπτώσεις.
Χιρικάβα...
ποιος σε βοήθησε να γίνεις δήμαρχος;
Φυσικά, ήταν χάρη σ' εσένα.
Τότε γιατί...
παράκουσες την εντολή μου;
Ταμίγια-σαν, σ' αυτή την περίπτωση, πρέπει να εξολοθρεύσουμε όλες τις πιθανές απειλές.
Συμφωνώ. Ο Ιζούμι Σίνιτσι,
ο Μίγκι, και εκείνος ο ρεπόρτερ...
είναι μεγαλύτερο θέμα
απ' ότι το πείραμα σου
Δεν θα καταφέρετε τίποτα
σκοτώνοντας τους!
Και το πιο σημαντικό είναι...
ότι δεν είχατε το δικαίωμα
να σκοτώσετε την κόρη του ρεπόρτερ.
Ο αντιδήμαρχος Κιρόκου,έδωσε την εντολή.
Ο φόνος ενός ανθρώπου μπορεί
να γίνει οποιαδήποτε στιγμή.
Όλοι εσείς...
δεν καταλαβαίνετε την ανθρώπινη φύση.
Κάποιες φορές, οι άνθρωποι ενδιαφέρονται για πράγματα περισσότερο από τους εαυτούς τους.
Και όταν πάρετε κάποιον από
εκείνους, ο θυμός και το μίσος τους,
τους καταλαμβάνει.
Ξέρετε γιατί επιτέθηκαν αυτό το μέρος;
Εκείνος ο ρεπόρτερ, πιθανότατα...
έχει γίνει ένα εντελώς διαφορετικό
άτομο από εχτές.
Μήπως μας κρύβεις κάτι;
Κουραμόρι-σαν, μπορείς
να μας πεις οτιδήποτε.
Οι άνθρωποι είναι στην
πραγματικότητα ένα άλλο είδος.
Αν τους κοιτάξεις έναν προς
έναν, τότε έχεις δίκιο.
Όμως κάνεις λάθος.
Υπάρχουν ακόμα πολλά
πράγματα που δεν γνωρίζουμε.
Οι άνθρωποι είναι...
πολλές δεκάδες,
πολλές εκατοντάδες,
πολλές χιλιάδες,
πολλά εκατομμύρια μαζεμένα σε μία,
μορφή ζωής.
Οι άνθρωποι, δεν ζουν για τον εαυτό τους.
Όχι όπως το κάνουν οι σύντροφοι μας.
Ρίξτε!
Λέγοντας κάτι τέτοιο...
όλοι εμείς θα χαθούμε.
Μην ενεργήσεις ξανά μόνος σου!
Αλλιώς...
θα δεις αυτό το μέρος να καταστρέφεται.
Έχεις να πεις κάτι, Χιροκάβα;
Τίποτα.
Τι κάνουμε τώρα, δήμαρχε;
Μπου...
Μπού...
Τζά....
Επιστρέφω αμέσως.
Χιράμα-σαν!
Ο Κουραμόρι δεν ήταν στο ξενοδοχείο του.
Τι;
Τι στην ευχή κάνεις;
Δεν περίμενα ότι θα δραπέτευε...
Αν τον αφήσουμε να ξεφύγει,
δεν θα μάθουμε τι κρύβει. Πάμε!
Μάλιστα!
Σταμάτα.
Ξέρετε...
πως  το αποκαλούν αυτό οι άνθρωποι;
Ανταρσία...
Επανάσταση...
ή προδοσία.
Να είμαι ειλικρινής,
είναι παράξενο.
Σε έχουν επηρεάσει πάρα πολύ οι άνθρωποι.
Μόνο εσείς οι τρεις....
νομίζετε ότι μπορείτε να νικήσετε;
’ρα εσύ τον πήρες, ε;
Κύριε ρεπόρτερ.
Ξεκινάει η επιχείρηση.
Σκοπός αυτής της επιχείρησης....
να εξολοθρεύσουμε όλα τα πλάσματα
που βρίσκονται μέσα στο κτίριο.
Δεν πρέπει να υπάρξει κανένα λάθος!
Όλοι οι στρατιώτες, προχωρήστε!
Λοιπόν!
Κουραμόρι-σαν;
Επιτέλους σε βρίσκουμε!
Που είσαι τώρα;
Έι, θα κάνουμε ότι περνάει από το χέρι μας..
Εντάξει; Ας βρούμε την
δικαιοσύνη για την κόρη σου μαζί.
Θα το κάνω αυτό μόνος μου.
Εκείνη σκότωσε την κόρη μου...
γι' αυτό θα σκοτώσω την δική της.
Εμπρός; Κουραμόρι-σαν;
Που να έχει πάει;
Νομίζω ότι ξέρω που βρίσκεται.
Ταμίγια-σένσεϊ;
Μουράνο Σατόμι-σαν;
Ξέρεις που βρίσκεται ο Ιζούμι-κουν;
Κι εγώ επίσης τον ψάχνω επειδή
δεν μπορώ να τον βρω στο τηλέφωνο του.
Συγγνώμη...
Αν γνωρίζετε τι συμβαίνει στον Ιζούμι-κουν,
πείτε μου σας παρακαλώ.
Ανησυχείς;
Δώσε μου τον αριθμό του Ιζούμι-κουν.
Φαίνεσαι να είσαι καλά.
Εσύ είσαι λοιπόν...
Θα μου προσφέρεις καφέ ξανά
μετά από αυτό τον σαματά;
Δεν έχω σχέση με το πρόβλημα σου.
Όμως μπορείς επίσης να το
θεωρήσεις σαν ένα από τα πειράματα μου.
Είσαι πραγματικά παθιασμένη με τα πειράματα.
Ίσως να είναι κι έτσι.
Ας πάμε σ' ένα ραντεβού.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Έλα στο Ανατολικό πάρκο ζώων Φουκουγιάμα.
Επείγον, επείγον. Ομιλεί η ομάδα κρούσης.
Είναι σημαντικό γι' αυτό ακούστε προσεχτικά.
Πριν, ένας επικίνδυνος εγκληματίας
εισέβαλλε στο κτίριο.
Πηγαίνει προς την σκεπή.
Όλοι οι υπάλληλοι που είναι μέσα
πρέπει να εκκενώσουν το κτίριο.
Μην πανικοβάλλεστε.
Θα σας προστατεύσουμε όλους.
Ακολουθείστε την κατεύθυνση
που σας δείχνουν οι αστυνομικοί.
Όλοι οι στρατιώτες κοντά,
βρίσκονται στην θέση τους ήδη.
Ξεκινάμε την επιχείρηση.
Παραμείνετε όλοι ήρεμοι.
Εμείς, η ομάδα κρούσης, είμαστε εδώ
για να σας προστατεύσουμε.
Παρακαλώ βγείτε από το κτίριο σε μια γραμμή.
Ακολουθείστε την κατεύθυνση που σας δείχνουν οι αστυνομικοί και μην πανικοβάλλεστε.
Εμπιστευτείτε μας και μην πανικοβάλλεστε.
Εκκενώστε παρακαλώ, το κτίριο με σειρά.
Μείνετε ήρεμοι, και δείχνετε
προσεχτικά το πρόσωπο σας.
Δεν υπάρχει λόγος πανικού.
Με την ησυχία σας,
προσέχετε το βήμα σας.
Βρέθηκε ο στόχος!
Συγγνώμη, ελάτε από εδώ παρακαλώ.
Αυτός από πίσω σας πλησιάζει ακόμα.
Από εδώ παρακαλώ.
Ένας κάτω. Επόμενη δόση.
Επειδή υπέθεσες ότι εγώ
σκότωσα την κόρη σου,
μου ζήτησες να έρθω σ' αυτό το μέρος.
Νόμιζα ότι θα ερχόσουν με την αστυνομία,
όμως σε βλέπω να είσαι μόνος σου.
Γιατί;
Ποιος ξέρει...
Ούτε κι εγώ δεν ξέρω.
Απλά ήθελα εκδίκηση.
Δεν έπρεπε να ανακατευτώ σ' αυτό.
Θα είναι δύσκολο να σε σκοτώσω, γι' αυτό
θα σκοτώσω αυτό το παιδί.
Κι εσύ επίσης πρέπει να το νιώθεις...
πως είναι να σου σκοτώνουν το παιδί σου.
Αυτή είναι η πρόθεση μου.
Είσαι στ' αλήθεια άνθρωπος,
και συμπεριφέρεσαι απρόσμενα.
Σταμάτα!
Μην πλησιάζεις άλλο.
Είμαι ένας τόσο ανεύθυνος πατέρας,
όμως όλα θα πάνε καλά τώρα.
Κι εγώ επίσης...
λυπάμαι γι' αυτό που θα κάνω.
Αυτός που σκότωσε την κόρη σου...
δεν ήμουν εγώ.
Δεν έχει σημασία!
Το ίδιο θα συμβεί σ' αυτό το παιδί!
Τι κάνεις, Κουραμόρι-σαν;
Μην το κάνεις αυτό!
Έι, ακίνητοι! Που νομίζετε ότι πηγαίνετε;
Σταματήστε να κινείστε παρακαλώ!
Όλοι σας ηρεμήστε παρακαλώ!
Ηρεμήστε παρακαλώ!
Ηρεμήστε και υποχωρήστε!
Οι στόχοι επιστρέφουν στο κτίριο.
Ελήφθη.
Κάντε έφοδο στο κτίριο.
Δεν υπάρχει λόγος να σκοτώσεις το μωρό.
Για την Ταμίγια, το μωρό είναι απλά
το αντικείμενο των πειραμάτων της.
Δεν έχει καρδιά όπως εμείς!
Αν πιστεύεις ότι θα χαρείς σκοτώνοντας αυτό το παιδί, τότε δεν διαφέρεις από εκείνους!
Ακόμα κι έτσι,
δεν θα φτάναμε ως εδώ
αν δεν ήταν εκείνη, σωστά;
Ταμίγια Ριόκο!
Αυτό το μωρό θα πληρώσει για όλα!
Από την στιγμή που διαλύθηκε
η ζωή μου, έχω γίνει ένα τέρας.
Εμείς οι δυο...
δεν χρειάζεται να τυραννάμε ο ένας τον άλλο.
Τι;
Είμαστε απλά αδύναμα πλάσματα.
Ποιον αποκαλείς αδύναμο;
Σε σύγκριση με ένα δυνατό και τρομερό πλάσμα...
εμείς είμαστε απλά..
αδύναμα πλάσματα.
Όμως εξακολουθούμε να επιβιώνουμε,
ως ένα κύταρο.
Γι' αυτό...
δεν πρέπει να τυρρανάμε ο ένας τον άλλο.
Περνούσα τυχαία από αυτές τις σκάλες.
Μήπως συνέβη κάτι;
Ναι.
Σκέψου το προσεχτικά.
Οι άνθρωποι είναι σημαντικοί για εμάς.
Όμως για τους ανθρώπους,
τι είμαστε εμείς ακριβώς;
Το συμπέρασμα μου ήταν...
η συνύπαρξη.
Παράσιτα και άνθρωποι...
σαν μια οικογένεια.
Οικογένεια;
Εμείς..
μπορούμε να γεννάμε ένα ανθρώπινο παιδί.
Και επίσης εσείς οι δυο,
αποδείξατε ότι μπορούμε να συνυπάρξουμε.
Η ελπίδα μας.
Ιζούμι Σίνιτσι;
Σε παρακαλώ, επέστρεψε μου...
τον γιο μου.
Κουραμόρι-σαν...
Σταμάτα πια.
Τότε θέλω να το αποδείξω.
Ότι αυτό που λες...
για εμάς και εσάς...
δεν μπορούμε να γίνουμε ποτέ οικογένεια!
Το έκανες ε;
Οι άνθρωποι...
δεν αφήνουν τα παιδιά τους...
να σκοτωθούν...
Κουραμόρι-σαν!
Μείνε ακίνητη!
Ταμίγια;
Ότι και αν είπε εκείνος,
εκείνη προστάτευσε τον γιο της.
Δεν το περίμενα.
Κι εγώ επίσης δεν το περίμενα.
Σας συγχαίρω.
Ποτέ δεν θα φανταζόμουν
ότι θα φτάνατε ως εδώ.
Δεν είναι αρκετή η νίκη σας;
Φυσικά, δεν συνειδητοποιήσατε  ότι υπάρχει ένας ανάμεσα σας που το δεξί του χέρι είναι ένα τέρας.
Όμως, σύντομα θα το καταλάβετε.
Ποιος είναι ο πραγματικός δολοφόνος ανάμεσα μας.
Και αν μπορείτε να το σκεφτείτε,
θα καταλάβετε το νόημα της ύπαρξης μας.
Τον λόγο πίσω από τις πράξεις μας.
Είναι σημαντικό να το δείτε.
Η απληστία των ανθρώπων...
απλά ήθελε να καταστρέψει τα υπόλοιπα είδη.
Αυτό είναι το μοναδικό πράγμα
που κάνει το είδος σας;
Πιστεύετε ότι είναι για το καλό όλων.
Μπορείτε να πετύχετε την δικαιοσύνη μ' αυτό;
Με άλλα λόγια, όταν σκέφτεστε
όλα τα πλάσματα ως σύνολο,
δεν είστε εσείς που είστε
πιο τρομακτικοί από εμάς;
Όχι...
Ίσως το πιο σωστό θα ήταν να
πούμε, ότι εσείς είστε τα κτήνη.
Παράσιτα.
Τέλειωσες με τις ανοησίες σου;
Αυτός εδώ είναι άνθρωπος!
Όπως και αν το δει κανείς,
είναι απλά ένας άνθρωπος!
Κανείς δεν θα κατηγορηθεί γι' αυτό.
Τελειώσατε λοιπόν, ε;
Στην Ταμίγια Ριόκο ενδιαφέρουν
επίσης οι ανθρώποι.
Προσπάθησε να μας
συγκρατήσει άπειρες φορές,
λέγοντας ότι είστε μοναδικοί.
Είναι κι αυτός ένας από εκείνους;
Δεν βλέπετε ότι δεν είναι άνθρωπος;
Πυρ!
Μπορώ να ακούσω μια φωνή..
και μου λέει να σκοτώσω.
Ιζούμι-κουν! Μην την πλησιάζεις και έλα εδώ!
Περίμενε. Σε παρακαλώ μην φεύγεις.
Θέλω να σου δώσω κάτι σημαντικό.
Μείνε πίσω.
Σταμάτα!
Αλλιώς θα πυροβολήσουμε!
Αν πλησιάσεις περισσότερο, θα σε πυροβολήσουν!
Αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση!
Μην πλησιάζεις περισσότερο!
Ιζούμι Σίνιτσι.
Μίγκι.
Αυτό είναι το τέλος.
Πυρ.
Πυρ!
Μην πυροβολείτε!
Σταματήστε! Το μωρό είναι άνθρωπος!
Γιατί; Έπρεπε να υπερασπιστείς
τον εαυτό σου και να δραπετεύσεις.
Εγώ πάντα...
το σκεφτόμουν αυτό.
Για ποιον λόγο υπάρχουμε;
Για κάθε ερώτηση που απαντήθηκε,
εμφανίζεται μια άλλη ερώτηση.
Από την αρχή μέχρι το τέλος.
Το μόνο πράγμα που μπορώ να σκεφτώ...
είναι να συνεχίζω.
Όπου και αν πάω, θα
εξακολουθεί να είναι το ίδιο.
Ακόμα και αν σταματήσω
τώρα, είναι εντάξει.
Αν σταματήσουν όλα επίσης..
Μπορώ μόνο να πω, "Α, τέλειωσε"
Όμως, παρόλ' αυτά....
Επιτέλους έχω την απάντηση μου.
Αν μπορείς, θέλω να
ζήσεις με αυτό το μωρό.
Εσείς οι δυο, ζώντας ειρηνικά.
Στα χέρια σου, παραδίνω την ζωή μου.
Μακάρι να είναι ένα ζωντανό
και χαρούμενο παιδί.
Νωρίτερα, προσπάθησα να
μιμηθώ τις ανθρώπινες κινήσεις.
Θα θυμηθώ το χαμόγελο που ετοίμασα.
Δεν ήταν τόσο άσχημο...
Είναι νεκρή.
Ταμίγια...
Η μαμά σου...
πέθανε προστατεύοντας σε.
Σίνιτσι-κουν!
Τα δάκρυα μου...
επέστρεψαν.
Ας τον πάρουμε.
Ιζούμι-κουν, τι σχέση έχεις
ακριβώς με εκείνα τα παράσιτα;
Μπορείς να μας πεις;
Σίνιτσι-κουν;
Είναι εντάξει.
Είναι αδύνατον, σωστά;
Προσπάθησε άλλη μια φορά.
Από ποιον είναι;
Είναι από το δημαρχείο.
Η ομάδα κρούσης, αποδεκατίστηκε.
Εμπρός;
Δεν είναι δυνατόν. Έχουν
απομείνει μόνο πέντε εχθροί.
Όμως ίσως να κάνω λάθος.
Υπάρχουν κι άλλοι...
όμως υπάρχει μόνο ένας εχθρός.
Τρέχα. Είναι τρομακτικός.
Πήγαινε.
Καταραμένα πλάσματα.
Χιράμα-σαν!
Χιράμα-σαν...
Περίμενε!
Σίνιτσι...
Μπορείς να οδηγήσεις;
Έχω μάθει από βιβλία.
Σωθήκαμε.
Όχι.
Δεν φαίνεται να είναι έτσι.
Τι;
Η απόσταση του είναι στα εκατό μέτρα.
Δεν μπορώ να τον δω.
πενήντα μέτρα.
Που; Που βρίσκεται;
Απόσταση του Γκότο είναι 0 μέτρα.
Το κάναμε;
Όχι, όχι ακόμα.
Είναι πολύ σκληρός.
Είμαστε μακριά του.
Αποκλείεται να μας φτάσει.
Αν τα πιστόλια δεν είναι αποτελεσματικά,
πόσο περισσότερο είναι αυτό;
Δεν μπορούμε να τον πολεμήσουμε. Ούτε
ωφελεί να προσπαθούμε να του ξεφύγουμε.
Τι μπορεί να κάνει
ένας άνθρωπος όπως εσύ;
Φυσικά πρέπει να βρούμε ένα
μέρος να κρυφτούμε όμως...
ήταν ιδεά σου να έρθουμε δώ όπου
μπορεί να μας εντοπίσει εύκολα.
Είναι επειδή δεν είχα καμιά ιδέα.
Ο Γκότο, μπορεί να αισθανθεί
εμένα, όμως όχι εσένα.
Και αν δεν λειτουργήσει..;
Τότε θα σκεφτούμε το σχέδιο Β. Έλα!
Δεν ωφελεί. Εξακολουθεί να είναι ανέπαφο!
Σίνιτσι, αποτύχαμε! Πάμε στο σχέδιο Β!
Ποιο είναι το σχέδιο Β;
Κάνε ότι σου πω, Σίνιτσι!
Τι πρέπει να κάνω;
Τρέχα!
Δεν χρειάζεται να πεθάνουμε και οι δυο μας.
Αν επιβιώσει ο ένας από τους
δυο μας, αυτό θα είναι επιτυχία.
Σταμάτα τ' αστεία!
Τι κάνεις;
Πήγαινε ανόητε!
Μίγκι!
Φύγε γρήγορα!
Εγώ ήδη...
Μίγκι..
Μίγκι!
Τρέχα, Σίνιτσι!
Σωστά. Αυτό που πρέπει να κάνω τώρα είναι να επιβεβαιώσω ότι είσαι ακόμα ζωντανός.
Ωραία, Σίνιτσι.
Από την στιγμή που σε
συνάντησα, είμαι τόσο ευγνώμων...
που δεν κατάφερα να φάω τον εγκέφαλο σου.
Σατόμι;
Σίνιτσι-κουν! Που βρίσκεσαι;
Συγγνώμη.
Πονάς;
Σατόμι...
Ο Μίγκι...
Ο Μίγκι είναι νεκρός.
Έχεις ακόμα εμένα.
Εγώ είμαι εδώ για εσένα!
Κρατήσου, Σίνιτσι-κουν.
Δεν θα σ' αφήσω μόνο σου.
Δεν θα αφήσω τον αγαπημένο μου Σίνιτσι-κουν.
Εγώ πραγματικά...
θέλω να πιστέψω ότι αυτό είναι ένα κακό όνειρο.
Είναι απλά ένα όνειρο.
Τα πάντα.
Μίγκι;
Μίγκι; Έχει μείνει κάτι από εσένα, Μίγκι;
Σίνιτσι κουν;
Αυτό είναι άσχημο.
Θα ψάξει να με βρει.
Σίγουρα θα έρθει εδώ!
Σίνιτσι-κουν;
Συγγνώμη, απλά θέλω να ρωτήσω κάτι
Πάμε, Σίνιτσι-κουν! Βιάσου!
Με ψάχνει.
Τότε ένας λόγος παραπάνω να το σκάσεις!
Οπουδήποτε, δεν έχει σημασία.
Όμως πρέπει να το κάνω...
Γιατί δεν φεύγεις μακριά μου;
Δεν ξέρω!
Όμως αν δεν κάνω κάτι, τότε ο Μίγκι σίγουρα...
Θα επιστρέψω σίγουρα.
Εδώ είμαι.
Θα καταστρέψω την ελπίδα τους.
Παράτα τα.
Αυτό είναι το τέλος.
Υπάρχει πάντα η φωνή που ακούω...
που λέει ότι έπρεπε να σκοτώσω αυτό τον άντρα.
Δεν υπάρχει νόημα...
να προστατεύεις τις ζωές των άλλων.
Δεν έχουν όλοι...
δικαίωμα να ζήσουν;
Πρέπει να είμαστε εμείς.
Τι είπες;
Θα ήταν μεγάλο πρόβλημα
αν υπάρχουν ακόμα άνθρωποι.
Όχι εμείς αλλά οι άνθρωποι.
Είστε όλοι εσείς.
Πρέπει να βάλω ένα τέλος σ' αυτό.
Για να μπορέσουμε να σώσουμε τα είδη μας.
Γεια!
Μίγκι;
Αυτό ήταν το σχέδιο σου όλο το διάστημα;
Σκοπεύω να φύγω από αυτόν
μόλις γίνει πιο αδύναμος.
Αυτό είναι το σχέδιο Γ.
Είσαι πράγματι ο Μίγκι.
Διαφωνώ. ’λλο ένα τέρας
προσπαθεί να επαναστατήσει.
Προσπαθούν να ελέγξουν το σώμα.
Αυτή είναι η νίκη σου, Σίνιτσι.
Γιατί;
Δεν ξέρεις;
Το όπλο που χρησιμοποίησες για να τον καρφώσεις έχει ένα επιβλαβές χημικό πάνω του.
Εκείνο το όπλο;
Αηδία.
Θα πάω να τον ελέγξω.
Προσπάθησες πολύ. Όμως αρκετά, σύντροφε.
Αυτό είναι το τελευταίο δυνατό παράσιτο.
Είναι τόσο δυνατό που η καρδιά
του εξακολουθεί να χτυπάει.
Προσπαθεί να συγκεντρώσει όλα τα κύταρα του ξανά.
Παρόλο που είναι τόσο κατεστραμμένος,
προσπαθεί ακόμα να σηκωθεί.
Μπορεί να επανέλθει;
Οι πιθανότητες είναι 50-50
Τότε πρέπει να τον σκοτώσουμε αμέσως.
Είμαστε αδύναμα πλάσματα.
Γι' αυτό...
δεν πρέπει να τυραννάμε ο ένας τον άλλο.
Δεν θέλεις να τον σκοτώσεις;
Αν τον σκοτώσουμε..
αυτό είναι το μοναδικό πράγμα
που μπορούμε να κάνουμε;
Αυτό είναι κάτι που πρέπει
να αποφασίσεις εσύ.
Τι είναι;
Δεν κάνεις λάθος.
Χωρίς ενοχές.
Όμως για εμένα...
υπάρχουν πράγματα που θέλω να προστατεύσω.
Συγγνώμη.
Εμείς...
οι άνθρωποι...
Ακόμα κι έτσι, θέλουμε να ζήσουμε.
Τώρα δεν είναι ώρα να χαλαρώνεις.
Μόνο λίγο ακόμα...
Σίνιτσι. Πρόσφατα, σκεφτόμουν κάτι...
Τι πράγμα;
Νομίζω ότι οι άνθρωποι και τα
παράσιτα μπορούν να συνυπάρξουν.
Έχεις δίκιο. Δεν είναι τόσο
άσχημο να ζω μαζί σου.
Ξεκινώντας από την Ταμίγια και τον Γκότο, τώρα υπάρχουν μερικοί που σκέφτονται σαν εκείνους.
Τότε γιατί ρωτάς ότι το λέω αυτό;
Ποιος ξέρει...
Επειδή υπάρχει μια αλλαγή.
Πολλοί από εμάς, έχουμε
ξεκινήσει να αλλάζουμε.
Πάρε για παράδειγμα το Κοινό.
Το ιδανικό της Ταμίγια Ριόκο
γίνεται σιγά σιγά πραγματικότητα.
Και επίσης;
Κι εγώ επίσης αλλάζω.
Εσύ;
Σίνιτσι, ήρθε η ώρα να πάρει
ο καθένας μας τον δρόμο του.
Τι εννοείς;
Αν μείνω εδώ, θα σου
προκαλώ μόνο προβλήματα.
Από τα βάθη της καρδιάς μου,
θέλω να ξέρεις πραγματικά.
Αυτή θα είναι η τελευταία μου εξέλιξη ως παράσιτο.
Πλάκα μου κάνεις, σωστά;
Ως αποτέλεσμα, δεν θα μπορώ
να μεταμορφώνω αυτό το σώμα.
Δεν ξέρω πόσο θα κοιμάμαι.
Αρκετά χρόνια, δεκαετίες
ή ίσως μέχρι να πεθάνεις.
Θέλεις το δεξί σου χέρι να
είναι πάλι φυσιολογικό, σωστά;
Μια στιγμή...
Μην ανησυχείς για εμένα.
Απλά θα αφοπλίσω τον εαυτό μου.
Νομίζω ότι αυτή είναι μια ευκαιρία για εμένα...
να ξεκινήσω ένα νέο ταξίδι.
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλω να το θεωρήσεις αυτό
σαν να ήταν απλά ένα όνειρο.
Δεν προκειται να το κάνω αυτό.
Είσαι αληθινός, έτσι δεν είναι;
Σωστά. Αυτή είναι η πραγματικότητα.
Θέλω να είμαστε φίλοι για πολύ καιρό.
Όμως τώρα, θα πάρουμε διαφορετικούς δρόμους.
Μίγκι...
Ο χρόνος μου έχει σχεδόν τελειώσει.
Σβήνω τον εαυτό του.
Περίμενε..
Μπορώ...
Θα μπορέσω να σου μιλήσω ξανά;
Ίσως.
Εξάλλου, βλέποντας πως μιλάς
στο χέρι σου, είναι κάπως παράξενο.
Όταν κλείσω τα μάτια μου,
θεώρησε το απλά σαν ένα όνειρο,
και ξέχασε με.
Περίμενε, Μίγκι...
Από εδώ και μπρος,
είμαι απλά το δεξί σου χέρι.
Όπως ήταν πάντα, το αληθινό δεξί σου χέρι.
Μίγκι...
Σίνιτσι...
Σ' ευχαριστώ για όλα.
Μίγκι;
Μίγκι.
Μίγκι, ξύπνα! Μίγκι! Μίγκι, ξύπνα σου λέω!
Μην φεύγεις...
Εσύ στ' αλήθεια...
τον Μίγκι που ξέρω
δεν θα σε ξεχάσω.
Δεν πρόκειται να σε ξεχάσω βλάκα.
Συγγνώμη, άργησα πάλι.
Πάντα αργείς. Πάρε αυτό.
Δεν με σκέφτεσαι.
Μόνο εσένα σκέφτομαι.
Ταμίγια Ταικι-κουν;
Τάικι.
Πήρες βάρος.
Είναι καλά το δεξί σου χέρι;
Είναι εντάξει.
Λες ψέματα.
Τι; Εγώ;
Ποιος λέει ψέματα; Πάμε!
Εγώ;
Ευχαριστώ!
Σατόμι!
Να πάρει!
Έι, εσύ.
Τι νομίζεις ότι κάνεις; Με άκουσες;
Είναι κούκλα.
Φοβάται τόσο που δεν μπορεί να μιλήσει.
Τι θέλεις;
Ίσως δεν με θυμάσαι,
όμως εγώ σε θυμάμαι.
Υπάρχει κάτι που ήθελα να ρωτήσω.
Και θέλω κάποιον που δεν
είναι άνθρωπος να απαντήσει.
Μπορώ να καταλάβω αν κάποιος
είναι ένα κτήνος ή όχι.
Κάτι τέτοιο.
Και τι είμαι εγώ;
Γιατί σκοτώνω;
Η απάντηση είναι ότι είμαι άνθρωπος.
Το να σκοτώνει ο ένας τον άλλο ήταν
ανθρώπινη φύση από την αρχή, σωστά;
Δεν υπάρχει λόγος να σκοτώσεις.
Γι' αυτό θέλω να ρωτήσω ένα κτήνος.
Είσαι στ' αλήθεια άνθρωπος;
Απάντησε μου!
Σωστά.
Είμαι ένα τέρας
Σίνιτσι-κουν!
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις την ερώτηση του.
Υπάρχει κάποιο μέρος πάνω σου
που είναι ακόμα ανθρώπινο;
Πριν λίγο, δεν μπορούσες να μιλήσεις.
Όμως τώρα είσαι γεμάτη ενέργεια.
δεν σε φοβάμαι.
Απλά ξαφνιάστηκα.
Αρκετά. Μην μιλάς άλλο Σατόμι.
Ο Σίνιτσι-κουν είναι άνθρωπος.
Όσο μικρή σημασία και αν έχει η
ζωή σου, εξακολουθείς να είσαι άνθρωπος.
Το τέρας είσαι εσύ!
Σατόμι...
Είναι εντάξει.
Θα σε σώσω.
Πίστεψε σ' εμένα.
Γιατί..
Γιατί;
Έι...
Τι θα αισθανόσουν αν
έβλεπες ένα νεκρό σκυλί;
Αν είμαστε εμείς το κουτάβι..
Αναρωτιέμαι αν θα λυπόμασταν;
Η λύπηση είναι ένα από
τα χαρακτηριστικά του να είσαι άνθρωπος.
Αυτό σε κάνει να θέλεις να συνεχίζεις την ζωή σου.
Επειδή οι άνθρωποι είναι μοναδικά πλάσματα.
Και πάντα προσπαθούν να
βοηθήσουν ο ένας τον άλλο.
Γι' αυτό όσο χάλια και αν γίνει η ζωή
σου, δεν θα είναι πάντα τόσο άσχημα.
Έχε πίστη στον εαυτό σου.
Σατόμι;
Σατόμι!
Είσαι καλά;
Μίγκι;
Εσύ είσαι, Μίγκι;
Έι. Εσύ ήσουν που το έκανες, σωστά;
Σ' ευχαριστώ.
Σατόμι...
Ναι;
Θυμάσαι...
την μέρα που πέταξα το
κουτάβι στον κάδο απορριμάτων;
Ποτέ δεν θα το ξεχάσω.
Πάντα θα το σκέφτομαι.
Μέχρι την μέρα που θα
είναι απλά ένα όνειρο.
Το ξέρω...
ότι είσαι ο Σίνιτσι-κουν.
Επειδή είσαι ο Σίνιτσι-κουν.
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
Facebook.com/GrTeamvk
Απόδοση διαλόγων:
Bankoran
Επιμέλεια Υποτίτλων:
Poly0410
Για περισσότερες σειρές και ταινίες με Ελληνικούς υπότιτλους
επισκεφτείτε στο GrTeamSub.webs.com
Παρακαλούμε σεβαστείτε τη δουλειά των εθελοντών μας και
μην επαναδημοσιεύετε τους υπότιτλους μας χωρίς άδεια